LIMPUNG, KOTA EMPING YANG BERKEMBANG PESAT DI KABUPATEN BATANG

Limpung merupakan suatu kota kecil yang berada di kabupaten Batang. Kota ini berada di tingkat distrik kecamatan, yaitu kecamatan Limpung kabupaten Batang. Saat ini Kecamatan Limpung telah berubah menjadi suatu kota yang berkembang lebih cepat dari kota kecamatan lainnya yang berada di Kabupaten Batang.Ini terbukti dari 5 tahun terakhir yang perkembangannya menjadi sangat pesat dengan kota kecil yang menjadi pusat perekonomian masyarakat kabupaten Batang.
Pasar Limpung sebagai pusat perekonomian beroperasi dari pagi dini hari sampai sore hari dan untuk pertokoan di pinggir jalan biasanya beroperasi sampai malam hari.
Limpung dengan pusat perekonomiannya telah menjadi perhatian investor dari daerah lain untuk masuk ke wilayah Limpung.
Limpung mempunyai alun-alun yang berada di sebelah selatan kota Limpung yang telah menjadi pusat keramain. Di alun alun Limpung banyak sekali persewaan mainan anak anak yang tentunya membuat pengunjung betah apalagi ditambah hotspot area yang bisa diakses 24 jam penuh.
Salah satu ciri khas tersendiri untuk kota Limpung yaitu Emping Melinjo. Emping ini sudah menjadi ikon khas kota Limpung. Sebenarnya selain di Limpung emping melinjo juga dihasilkan di daerah lain seperti Bantul dan juga di Banten, namun Limpung yang paling mendominasi produksinya.